الجديد في الإصدار 3.60:

• تم إضافة تاريخ تحميل صور الملف الشخصي.
• خيار تحميل جميع الملصقات الحديثة بدلاً من آخر 20 ملصقات فقط.
• خيار إخفاء الوقت في الملصقات.
• إظهار ما إذا كان الاتصال متبادلاً في قائمة جهات الاتصال (انقر فوق رأس الصفحة لإخفاء / إظهار).
• خيار لتغيير إجراء الحنفية الرمزية في الدردشة.
• خيار لتغيير النقر مع الاستمرار على إجراء الصورة الرمزية في الدردشة.
• تمت إضافة حجم ذاكرة التخزين المؤقت وحجم قاعدة البيانات والمساحة الخالية لتفاصيل إضافية.
• تمت إضافة خيار الترجمة إلى رسائل الإجراءات الأخيرة.
خيار لإظهار زر "تثبيت" في رأس الشاشة الرئيسية.
• خيار إظهار رد الفعل الأخير بدلاً من القلب في الشاشة الرئيسية .
• اصلاحات الشوائب.
