الجديد في اصدار 3.20: 

• تحديث قاعدة تيليجرام 8.5.4
• ملصقات الفيديو، تفاعل أفضل والمزيد
• تحويل أي مقطع فيديو إلى ملصق فيديو سهل الإنشاء بصيغة webm.
• التفاعل برموز تعبيرية جديدة: الحب أو التقدير أو الغضب أو المفاجأة.
•  التفاعلات بتأثيرات حركية أصغر حجمًا.
• اضغط على زر ♡ في المحادثات للانتقال إلى رسائلك التي حصلت على تفاعلات غير مقروءة.
• العودة بسرعة إلى أي محادثة بالضغط مطوّلا على زر «رجوع».
• السجل الكامل للتغييرات موجود داخل التطبيق أو على مدونتنا.
• مزيد إصلاحات وتحسينات أخرى.
