الجديد في اصدار 3.35: 

• تحديث قاعدة تيليجرام 8.6.2
• تمت إضافة جميع ميزات تيليجرام الرسمي الجديدة.
• مدير التنزيلات وقائمة مرفقات محسنة والوضع الداكن المذهل والمزيد
• التحقق من حالة التنزيلات من زر البحث ثم التنزيلات.
• إيقاف أو استئناف كل الملفات أو ملفات محددة.
• معاينة ألبومات الوسائط وإعادة ترتيبها قبل إرسالها.
• الاستمتاع بتأثيرات شبه شفافة لأعلى المحادثات والنوافذ في الوضع الداكن.
• إنشاء حساب أو تسجيل الدخول بواجهة أُعيد تصميمها مع تأثيرات متحركة جديدة.
• مشاركة رابط مباشر إلى رقم هاتفك لفتح محادثة معك: مثل t.me/+123456789
• مزيد إصلاحات وتحسينات أخرى.
